1. quitar el placeholder en navegacion en input busqueda
   (Disminuye la experiencia visual del usuario)

2. ubicar las redes sociales en la parte de arriba de la pagina web
   (cosas importantes resaltantes y arriba, estrategia de marketing)

3. unir Lavanderia Textil y contacto al menu principal en navegacion PC
   (tener varios menus confunde al usuario en su navegacion)
   (quitar subrayado)

4. reducir items en el menu
   (menus sencillos mejoran la experiencia del usuario)

5. mejorar y unificar paleta de colores de la pagina web.
   (La paguina web tiene como mision captar la atencion del usuario, entre mas
   personalidad se demuestre mas rapido se captara al cliente, por eso
   tener una buena paleta de colores junto a un logo balanceado es
   lo mas importante de la presentacion web.)

6. cambiar la posicion de web pay
   (evitar problemas con la composicion del footer)

7. mejorar la composicion del footer
   (quitar web pay, colocar desarollador y direccion email).
   (MAPA DEL SITIO, PRIVACIDAD, LEGAL, ACCESIBILIDAD)

8. no manejar precios en la pagina principal a menos que sea una promocion
   (USAR AMAZON DE EJEMPLO)

9. cambiar los textos a primera persona para que el usuario se sienta en
   confianza.

10. estudiar la posibilidad de una pagina de doble layout o de un heroimage
   (tienen mucho texto en las imagenes, en el menu principal)
   con buenas imagenes compactas y fuertes con el objetivo de evitar tanta
   lectura en una misma pagina, hacer tanto scroll con tanto contenido
   (EJEMPLO: REGISTRO NEWSLETTER, MARCAS, PRODUCTOS DESTACADOS,
   MAS VENDIDOS, RECIEN LLEGADOS, OFERTA, FAVORITOS DEL CHEF).
   La idea es que el usuario vea el producto y se entretenga con en la interfaz
   usada y las imagenes vistas. no que tarde tanto tiempo leyendo.
   mostrar paginas web de samsung, apple, motorola, amazon y lg.

   Potenciado minimalista: Ejemplo Google.com
   menos es mas, Usar solo lo esencial.

https://uxplanet.org/functional-minimalism-for-web-design-4290722cddbd#.exfms46xc
